Repository: 2lambda123/moneymanagerex
Catalog: po/*.po
Languages: japanese

source: Register/View Release &Notifications
japanese: リリース通知の登録/表示(&N)

source: Sign up to Notification Mailing List or View existing announcements.
japanese: サインアップすると、メーリング リストの通知や既存のお知らせを表示します。

source: Visit us on Facebook
japanese: 私たちの Facebook を訪問

source: &About...
japanese: について(&A)...

source: Show about dialog
japanese: アプリについてのダイアログを表示します

source: &File
japanese: ファイル(&F)

source: &Accounts
japanese: アカウント(&A)

source: &Tools
japanese: ツール(&T)

source: &View
japanese: 表示(&V)

source: &Help
japanese: ヘルプ(&H)

source: New
japanese: 新規

source: Account List
japanese: アカウントリスト

source: Show Organize Categories Dialog
japanese: カテゴリー整理ダイアログを表示

source: Show Organize Payees Dialog
japanese: 支払先整理ダイアログを表示

source: Show Organize Currency Dialog
japanese: 通貨整理ダイアログを表示

source: Please enter password for Database %s
japanese: データベースのパスワードを入力してください %s

source: MMEX: Encrypted Database
japanese: MMEX: 暗号化されたデータベース

source: - No File opened
japanese: - 開かれたファイルはありません

source: Sorry. The Database version is too old or Database password is incorrect
japanese: 申し訳ありません。データベースのバージョンが古すぎるか、データベースのパスワードが正しくありません

source: &Next ->
japanese: 次へ(&N) ->

source: Cannot locate previously opened database.
japanese: 以前開いたデータベースが見つかりません。

source: Password not entered for encrypted Database.
japanese: 暗号化されたデータベースのパスワードが入力されていません。

source: portable mode
japanese: ポータブル モード

source: Choose database file to create
japanese: 作成するデータベース ファイルを選択してください

source: Choose database file to open
japanese: 開くデータベース ファイルを選択してください

source: Choose Encrypted database file to open
japanese: 開く暗号化されたデータベース ファイルを選択してください

source: Enter password for database
japanese: データベースのパスワードを入力してください

source: Choose database file to Save As
japanese: 名前を付けて保存するデータベース ファイルを選択してください

source: Converted DB!
japanese: DB を変換しました!

source: MMEX message
japanese: MMEX メッセージ

source: MMEX: Encryption Password Change
japanese: MMEX: 暗号化パスワード変更

source: New password for database %s
japanese: データベースの新しいパスワード %s

source: New password must not be empty.
japanese: 新しいパスワードは空にできません。

source: Please confirm new password
japanese: 新しいパスワードを確認してください

source: Password change completed.
japanese: パスワードを正常に変更しました。

source: Confirm password failed.
japanese: パスワードの確認に失敗しました。

source: Make sure you have a backup of DB before optimize it
japanese: DB を最適化する前に、確実にバックアップを取得してください

source: Do you want to proceed?
japanese: 続行してもよろしいですか?

source: DB Optimization
japanese: DB 最適化

source: Database Optimization Completed!
japanese: データベースの最適化が完了しました!

source: Size before
japanese: 前のサイズ

source: Size after
japanese: 後のサイズ

source: Save database file as
japanese: 名前を付けてデータベース ファイルを保存

source: Can't copy file to itself
japanese: 自分自身にファイルをコピーすることはできません

source: Enter password for new database
japanese: 新しいデータベースのパスワードを入力してください

source: No account available to import
japanese: インポート可能なアカウントがありません

source: MMEX Options have been updated.
japanese: MMEX オプションが更新されました。

source: MMEX Options
japanese: MMEX オプション

source: Choose HTML file to Export
japanese: エクスポートする HTML ファイルを選択してください

source: No account available to edit!
japanese: 編集可能なアカウントはありません!

source: Choose Account to Edit
japanese: 編集するアカウントを選択してください

source: No account available to delete!
japanese: 削除可能なアカウントがありません!

source: Choose Account to Delete
japanese: 削除するアカウントを選択してください

source: Are you sure you want to delete %s account: %s ?
japanese: 削除してもよろしいですか %s アカウント: %s ?

source: No account available to reallocate!
japanese: 再割り当てするアカウントがありません!

source: Account Reallocation
japanese: アカウントの再割り当て

source: Choose account to reallocate account type
japanese: 再割り当てするアカウント種類のアカウントを選択します

source: Choose the new type for account: %s
japanese: 新しいアカウントの種類を選択: %s

source: Payee Relocation Completed.
japanese: 支払先の再配置を完了しました。

source: Payee Relocation Result
japanese: 支払先の再配置結果

source: File %s not found
japanese: ファイル %s が見つかりません

source: My Usage
japanese: 私の使用

source: Monthly Summary of Accounts
japanese: アカウントの月次サマリー

source: Where the Money Goes
japanese: お金の使途

source: Where the Money Comes From
japanese: お金が入ってくる元

source: Payees
japanese: 支払先

source: Income vs Expenses
japanese: 収入対支出

source: Last Calendar Month
japanese: 先月

source: Current Month to Date
japanese: 日付に当月

source: Current Month
japanese: 当月

source: Last 30 Days
japanese: 過去 30 日間

source: Last Year
japanese: 昨年

source: Current Year to Date
japanese: 日付に今年

source: Current Year
japanese: 今年

source: Last Financial Year
japanese: 昨年度

source: Current Financial Year to Date
japanese: 日付に今年度

source: Current Financial Year
japanese: 今年度

source: Income vs Expenses - Specific Accounts
japanese: 収入対支出 - 指定アカウント

source: Budget Performance
japanese: 予算パフォーマンス

source: Budget Category Summary
japanese: 予算カテゴリー サマリー

source: Cash Flow
japanese: キャッシュフロー

source: Cash Flow - With Bank Accounts
japanese: キャッシュフロー - 銀行口座

source: Cash Flow - With Term Accounts
japanese: キャッシュフロー - 定期口座

source: Cash Flow - Specific Accounts
japanese: キャッシュフロー - 指定アカウント

source: Daily Cash Flow - Specific Accounts
japanese: 毎日のキャッシュフロー - 指定アカウント

source: Transaction Report
japanese: 取引レポート

source: Stocks Report
japanese: 株式レポート

source: Last 365 Days
japanese: 過去 365 日間

source: All Time
japanese: すべての時間

source: &Back
japanese: 戻る(&B)

source: &Forward
japanese: 進む(&F)

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Gain/Loss
japanese: 利益/損失

source: Total
japanese: 合計

source: Total:
japanese: 合計:

source: Top Withdrawals: %s
japanese: 払出の上位: %s

source: Summary
japanese: サマリー

source: Upcoming Transactions
japanese: 今後の取引

source: Bank Account
japanese: 銀行口座

source: Term Account
japanese: 定期口座

source: Income vs Expenses: %s
japanese: 収入対支出: %s

source: Expenses
japanese: 支出

source: Difference:
japanese: 差異:

source: Income/Expenses
japanese: 収入/支出

source: Transaction Statistics
japanese: 取引の統計情報

source: Follow Up On Transactions:
japanese: 取引のフォローアップ:

source: Total Transactions:
japanese: 取引の合計:

source: Grand Total:
japanese: 総合計:

source: Hide/Show Columns
japanese: カラムを非表示/表示

source: Hide this column
japanese: このカラムを非表示

source: Order by this column
japanese: このカラムで並び替え

source: Reset columns
japanese: カラムをリセット

source: REPORTS
japanese: レポート

source: Closed
japanese: 締切

source: Checking
japanese: 小切手

source: Term
japanese: 定期

source: Investment
japanese: 投資

source: Credit Card
japanese: クレジットカード

source: Account Error
japanese: アカウントエラー

source: Appreciates
japanese: 値上がり

source: Depreciates
japanese: 値下がり

source: Property
japanese: 財産

source: Automobile
japanese: 自動車

source: Household Object
japanese: 家財道具

source: Art
japanese: 美術品

source: Jewellery
japanese: 宝飾品

source: Cash
japanese: 現金

source: Other
japanese: その他

source: Transfer
japanese: 交通

source: Telephone
japanese: 電話

source: Electricity
japanese: 電気

source: Gas
japanese: ガス

source: Internet
japanese: インターネット

source: Rent
japanese: 家賃

source: Cable TV
japanese: ケーブル テレビ

source: Water
japanese: 水道

source: Bills
japanese: 請求書

source: Groceries
japanese: 食料品

source: Dining out
japanese: 外食

source: Food
japanese: 食品

source: Movies
japanese: 映画

source: Video Rental
japanese: ビデオ レンタル

source: Magazines
japanese: 雑誌

source: Leisure
japanese: レジャー

source: Maintenance
japanese: メンテナンス

source: Parking
japanese: 駐車

source: Registration
japanese: 登録

source: Books
japanese: 書籍

source: Tuition
japanese: 授業料

source: Education
japanese: 教育

source: Clothing
japanese: 衣料品

source: Furnishing
japanese: 家具

source: Homeneeds
japanese: 雑貨

source: Health
japanese: 健康

source: Dental
japanese: 歯科

source: Eyecare
japanese: 眼科

source: Physician
japanese: 医師

source: Prescriptions
japanese: 処方箋

source: Healthcare
japanese: ヘルスケア

source: Auto
japanese: 自動

source: Life
japanese: 生活

source: Home
japanese: 自宅

source: Insurance
japanese: 保険

source: Travel
japanese: 旅行

source: Lodging
japanese: 宿泊

source: Sightseeing
japanese: 観光

source: Vacation
japanese: 休暇

source: Income Tax
japanese: 所得税

source: House Tax
japanese: 固定資産税

source: Water Tax
japanese: 水道税

source: Taxes
japanese: 税

source: Miscellaneous
japanese: 雑費

source: Gifts
japanese: 贈答

source: Salary
japanese: 給与

source: Reimbursement/Refunds
japanese: 償還/払戻

source: Investment Income
japanese: 投資収入

source: Other Income
japanese: その他の収入

source: Other Expenses
japanese: その他の支出

source: Base Currency Not Set
japanese: 基本通貨が設定されていません

source: Payee Error
japanese: 支払先エラー

source: The SQL script: %s will modify database! aborted!
japanese: SQL スクリプト: %s データベースを更新します! 中止しました!

source: General
japanese: 全般

source: Attachments
japanese: 添付ファイル

source: Network
japanese: ネットワーク

source: &Apply
japanese: 適用(&A)

source: %s page has been saved.
japanese: %s ページを保存しました。

source: Default Category
japanese: デフォルトのカテゴリー

source: Search:
japanese: 検索:

source: Payee with same name exists
japanese: 同じ名前の支払先が存在します

source: Organize Payees: Add Payee
japanese: 支払先の整理: 支払先を追加

source: Enter the name for the new payee:
japanese: 新しい支払先の名前を入力してください:

source: Modify the name for the payee:
japanese: 支払先の名前を変更します:

source: Organize Payees: Edit Payee
japanese: 支払先の整理: 支払先を編集

source: Payee in use.
japanese: 支払先は使用しています。

source: Tip: Change all transactions using this Payee to another Payee using the relocate command:
japanese: ヒント: 再配置コマンドを使用して、すべての取引を この支払先から別の取引先に変更します:

source: Tools -> Relocation of -> Payees
japanese: ツール -> 再配置 -> 支払先

source: Organize Payees: Delete Error
japanese: 支払先の整理: 削除エラー

source: Define Default Category
japanese: デフォルトのカテゴリーを定義

source: Relocate Payee
japanese: 支払先の再配置

source: Relocate Category Dialog
japanese: カテゴリーの再配置ダイアログ

source: Relocate all source categories to the destination category
japanese: すべての元のカテゴリーを先のカテゴリ－に再配置します

source: Source Category
japanese: 元のカテゴリー

source: Destination Category
japanese: 先のカテゴリー

source: Relocate:
japanese: 再配置:

source: to:
japanese: 先:

source: Please Confirm:
japanese: 確認してください:

source: Records found in transactions: %i
japanese: 取引に見つかったレコード: %i

source: Records found in split transactions: %i
japanese: 分割取引に見つかったレコード: %i

source: Records found in recurring transactions: %i
japanese: 繰り返し取引に見つかったレコード: %i

source: Records found in recurring split transactions: %i
japanese: 繰り返し分割取引に見つかったレコード: %i

source: Records found as Default Payee Category: %i
japanese: デフォルトの支払先カテゴリーとして見つかったレコード: %i

source: Records found in budget: %i
japanese: 予算に見つかったレコード: %i

source: Changing all categories of: %s to category: %s
japanese: すべてのカテゴリーの変更: %s からカテゴリー: %s

source: Category Relocation Confirmation
japanese: カテゴリー再配置の確認

source: Relocate Payee Dialog
japanese: 支払先の再配置ダイアログ

source: Relocate all source payees to the destination payee
japanese: すべての元の支払先を先の支払先に再配置

source: Changing all payees of: %s to payee: %s
japanese: すべての支払先の変更: %s から支払先: %s

source: Payee Relocation Confirmation
japanese: 支払先の再配置確認

source: Budget Categories for %s
japanese: %s の予算カテゴリー

source: Budget Category Summary for %s
japanese: %s の予算カテゴリー サマリー

source: ( Estimated Vs Actual )
japanese: (見積対実績)

source: Estimated Income:
japanese: 見積収入:

source: Actual Income:
japanese: 実績収入:

source: Difference Income:
japanese: 差異収入:

source: Estimated Expenses:
japanese: 見積支出:

source: Actual Expenses:
japanese: 実績支出:

source: Difference Expenses:
japanese: 差異支出:

source: Budget Performance for
japanese: 予算パフォーマンス

source: Overall
japanese: 全体

source: Cash Flow Forecast for %i Years Ahead
japanese: %i 年先のキャッシュフロー予測

source: Accounts:
japanese: アカウント:

source: All Accounts
japanese: すべてのアカウント

source: All Bank Accounts
japanese: すべての銀行口座

source: All Term Accounts
japanese: すべての定期口座

source: Difference
japanese: 差異

source: Category Total:
japanese: カテゴリー合計:

source: Total Expenses:
japanese: 合計支出:

source: Total Income:
japanese: 合計収入:

source: Grand Total:
japanese: 総合計:

source: Where the Money Goes - %s
japanese: お金の行き先 - %s

source: Last Month
japanese: 前月

source: Where the Money Comes From - %s
japanese: お金の入り元 - %s

source: Categories - %s
japanese: カテゴリー - %s

source: Category Income/Expenses: %s
japanese: カテゴリー収入/支出: %s

source: Incomes
japanese: 収入

source: Today's Date: %s
japanese: 今日の日付: %s

source: From %s till %s
japanese: %s から %s まで

source: Over Time
japanese: 時間の経過

source: Income:
japanese: 収入:

source: Expenses:
japanese: 支出:

source: Year
japanese: 年度

source: Month
japanese: 月

source: Today
japanese: 今日

source: Last 90 Days
japanese: 過去 90 日間

source: Last 3 Months
japanese: 過去 3 ヶ月間

source: Last 12 Months
japanese: 過去 12 ヶ月間

source: Choose Accounts
japanese: アカウントを選択

source: Summary of Accounts
japanese: アカウントのサマリー

source: Account Name
japanese: アカウント名

source: Bank Accounts Total:
japanese: 銀行口座合計:

source: Term Accounts Total:
japanese: 定期口座合計:

source: Stocks Total:
japanese: 株式合計:

source: Total Balance on all Accounts
japanese: すべてのアカウントの合計残高

source: Account Balance - %s
japanese: アカウント残高 - %s

source: Monthly Report
japanese: 月次レポート

source: Yearly Report
japanese: 年次レポート

source: Summary of Stocks
japanese: 株式のサマリー

source: Purchase Date
japanese: 購入日

source: Quantity
japanese: 数量

source: Purchase Price
japanese: 購入額

source: Current Price
japanese: 現在価格

source: Commission
japanese: 売買手数料

source: Stocks Performance Charts
japanese: 株式パフォーマンス チャート

source: Transaction List
japanese: 取引リスト

source: Transaction List for Account: %s
japanese: アカウントの取引リスト: %s

source: Total Amount:
japanese: 合計金額:

source: Split Detail Dialog
japanese: 分割の詳細ダイアログ

source: Split Transaction Details
japanese: 取引の分割ダイアログ

source: Split Transaction Dialog
japanese: 取引の分割ダイアログ

source: Split Category Details
japanese: カテゴリー分割の詳細

source: Invalid Total Amount
japanese: 合計金額が正しくありません

source: Edit Stock Investment
japanese: 株式投資を編集

source: New Stock Investment
japanese: 新しい株式投資

source: Stock Investment Details
japanese: 株式投資の詳細

source: Stock Name
japanese: 株式名

source: Enter the stock company name
japanese: 株式の会社名を入力してください

source: Specify the purchase date of the stock investment
japanese: 株式投資の購入日を指定します

source: Enter the stock symbol. (Optional) Include exchange. eg: IBM.BE
japanese: 株式の銘柄コード/シンボルを入力してください。 (オプション) 為替を含む。例: IBM.BE

source: Number of Shares
japanese: 株式数

source: Enter number of shares held
japanese: 保有株式数を入力してください

source: Enter purchase price for each stock
japanese: それぞれの株式の購入額を入力してください

source: Enter current stock price
japanese: 現在の株式価格を入力してください

source: Price Date
japanese: 価格日

source: Specify the stock price date
japanese: 株式の価格日を指定してください

source: Enter any commission paid
japanese: 支払済の売買手数料を入力してください

source: Organize attachments of this stock
japanese: この株式の添付ファイルを整理します

source: Display the web page for the specified Stock symbol
japanese: 指定した株式の銘柄コード/シンボルのウェブページを表示します

source: Enter notes associated with this investment
japanese: この投資に関連するメモを入力してください

source: Stock History Options
japanese: 株式履歴オプション

source: Stock Price History
japanese: 株価履歴

source: Price
japanese: 価格

source: Diff.
japanese: 差異。

source: Download Stock Price history
japanese: 株価履歴をダウンロード

source: Import Stock Price history (CSV Format)
japanese: 株価履歴をインポート (CSV フォーマット)

source: Delete selected Stock Price
japanese: 選択した株価を削除

source: Add Stock Price to history
japanese: 株価を履歴に追加

source: Held At
japanese: 取得日

source: Stock History CSV Import
japanese: 株式履歴 CSV インポート

source: Quotes imported from CSV:
japanese: CSV から株価をインポートしました:

source: Days
japanese: 日数

source: Weeks
japanese: 週間

source: Months
japanese: ヶ月

source: Specify type frequency of stock history
japanese: 株式履歴の周期を指定してください

source: Stock History Update
japanese: 株式履歴更新

source: Specify how many stock history prices download from purchase date
japanese: 購入日からどのくらいの株価履歴をダウンロードするか指定してください

source: Number of %s:
japanese: %s の数

source: End date is in the future Quotes will be updated until today
japanese: 終了日が未来です 株価を今日まで更新します

source: Stock History Error
japanese: 株式履歴エラー

source: Stock history not found!
japanese: 株式履歴が見つかりません!

source: Using MMEX it is possible to track stocks/mutual funds investments.
japanese: MMEX を使用すると、株式/投資信託投資を追跡することが可能です。

source: To create new stocks entry the Symbol, Number of shares and Purchase prise should be entered.
japanese: 新しい株式のエントリーを作成するには、銘柄コード/シンボル、株式数、および購入価格を入力する必要があります。

source: Sample of UK (HSBC HLDG) share: HSBA.L
japanese: 英国 (HSBC HLDG) 株式のサンプル: HSBA.L

source: If the Stock Name field is empty it will be filed when prices updated
japanese: 株式名フィールドが空の場合は、価格が更新されたときに入力されます

source: Share Name
japanese: 株式名

source: Share Symbol
japanese: 銘柄コード/シンボル

source: Unit Price
japanese: 単価

source: Total Value
japanese: 合計価値

source: Curr. unit price
japanese: 現在単価

source: Curr. total value
japanese: 現在合計価値

source: &New Stock Investment
japanese: 新しい株式投資(&N)

source: &Edit Stock Investment
japanese: 株式投資を編集(&E)

source: &Delete Stock Investment
japanese: 株式投資を削除(&D)

source: Do you really want to delete the stock investment?
japanese: 株式投資を削除してもよろしいですか?

source: Confirm Stock Investment Deletion
japanese: 株式投資の削除の確認

source: Delete Stock Investment
japanese: 株式投資を削除

source: &Move
japanese: 移動(&M)

source: Move selected transaction to another account
japanese: 選択した取引を別のアカウントに移動します

source: Refresh
japanese: 更新

source: Refresh Stock Prices from Yahoo
japanese: Yahoo から株価を更新します

source: Stock Investments: %s
japanese: 株式投資: %s

source: Total Shares: %s
japanese: 合計株式: %s

source: Invested: %s
japanese: 投資: %s

source: Gain: %s
japanese: 利益: %s

source: Loss: %s
japanese: 損失: %s

source: Stock prices successfully updated
japanese: 株価を正常に更新しました

source: Last updated %s
japanese: 最終更新 %s

source: Nothing to update
japanese: 更新はありません

source: Connecting...
japanese: 接続しています...

source: %s on %s
japanese: %s - %s

source: Symbol: %s
japanese: シンボル: %s

source: Duplicate Transaction
japanese: 取引を複製

source: Edit Transaction
japanese: 取引を編集

source: Populate Transaction #
japanese: 取引の取込 #

source: Organize attachments of this transaction
japanese: この取引の添付ファイルを整理します

source: Do you want to add new payee: %s?
japanese: 新しい支払先を追加しますか: %s?

source: Confirm to add new payee
japanese: 新しい支払先の追加の確認

source: Specify account the money is taken from
japanese: お金を得る元のアカウントを指定します

source: Specify account the money is moved to
japanese: お金を移動する先のアカウントを指定します

source: Specify the transfer amount in the From Account.
japanese: アカウントから振替する金額を指定します。

source: Specify account for the transaction
japanese: 取引のアカウントを指定します

source: Specify to whom the transaction is going to
japanese: 取引の相手先を指定します

source: Syntax error in the URL string
japanese: URL 文字列に文法エラーがあります

source: Found no protocol which can get this URL
japanese: この URL を取得するプロトコルがありません

source: A host name is required for this protocol
japanese: このプロトコルのホスト名が必要です

source: A path is required for this protocol
japanese: このプロトコルのパスが必要です

source: Connection error
japanese: 接続エラー

source: An error occurred during negotiation
japanese: ネゴシエーション中にエラーが発生しました

source: Cannot get data from WWW!
japanese: WWW からデータを取得できません!

source: Unknown error
japanese: 不明なエラー

source: January
japanese: 1月

source: February
japanese: 2月

source: March
japanese: 3月

source: April
japanese: 4月

source: May
japanese: 5月

source: June
japanese: 6月

source: July
japanese: 7月

source: August
japanese: 8月

source: September
japanese: 9月

source: October
japanese: 10月

source: November
japanese: 11月

source: December
japanese: 12月

source: Jan
japanese: 1月

source: Feb
japanese: 2月

source: Mar
japanese: 3月

source: Apr
japanese: 4月

source: Jun
japanese: 6月

source: Jul
japanese: 7月

source: Aug
japanese: 8月

source: Sep
japanese: 9月

source: Oct
japanese: 10月

source: Nov
japanese: 11月

source: Dec
japanese: 12月

source: Sunday
japanese: 日曜日

source: Monday
japanese: 月曜日

source: Tuesday
japanese: 火曜日

source: Wednesday
japanese: 水曜日

source: Thursday
japanese: 木曜日

source: Friday
japanese: 金曜日

source: Saturday
japanese: 土曜日

source: Wrong WebApp GUID:
japanese: WebApp GUID が間違っています:

source: please check it in network options.
japanese: ネットワークオプションで確認してください。

source: Wrong WebApp settings
japanese: WebApp 設定が間違っています

source: Unable to connect to WebApp:
japanese: WebApp に接続できません:

source: please check settings and / or internet connection.
japanese: 設定および/またはインターネット接続を確認してください。

source: WebApp connection error
japanese: WebApp 接続エラー

source: Wrong WebApp API version:
japanese: WebApp API バージョンが間違っています:

source: WebApp API version -> %s
japanese: WebApp API バージョン -> %s

source: Expected API version -> %s
japanese: 期待した API バージョン -> %s

source: Wrong WebApp API version
japanese: WebApp API バージョンが間違っています

source: A generic network error occurred
japanese: 一般的なネットワークエラーが発生しました

source: The client failed to connect the server
japanese: クライアントがサーバーに接続できませんでした

source: Invalid value
japanese: 値が正しくありません

source: The remote file doesn't exist
japanese: リモートのファイルが存在しません

source: An error occurred during reconnection
japanese: 再接続中にエラーが発生しました

source: Someone tried to send a command during a transfer
japanese: 転送中に誰かがコマンドを送信しようとしました

source: Cannot get data from website
japanese: Web サイトからデータを取得できません

source: Account '%s' not found!
japanese: アカウント '%s' が見つかりません!

source: Transaction will be inserted with the first bank account: '%s' and marked as 'Follow Up'
japanese: 取引は最初の銀行口座で挿入されます: '%s' そして 'フォローアップ' としてマークされます

source: Wrong WebApp account
japanese: WebApp アカウントが間違っています

source: Unable to download attachments from webapp.
japanese: WebApp から添付ファイルをダウンロードできません。

source: Attachments folder not set or unavailable
japanese: 添付フォルダーが設定されていないか利用できません

source: Transaction not downloaded:
japanese: 取引がダウンロードされていません:

source: please fix attachments folder or delete attachments from WebApp
japanese: 添付フォルダーを修正するか、WebApp から添付ファイルを削除してください

source: Attachment folder error
japanese: 添付フォルダーエラー

source: Attachment
japanese: 添付ファイル

source: Communication error
japanese: 通信エラー

source: Transaction not downloaded: please close and open MMEX to try re-download transaction
japanese: 取引がダウンロードされていません: MMEX を閉じてから開いて、再度取引をダウンロードしてください

source: Attachment download error
japanese: 添付ファイル ダウンロード エラー

source: Import WebApp transactions
japanese: WebApp 取引をインポート

source: &Import all
japanese: すべてインポート(&I)

source: Import and open all
japanese: すべてインポートして開く

source: Unable to insert transaction in MMEX database
japanese: MMEX データベースに取引を挿入できません

source: WebApp communication error
japanese: WebApp 通信エラー

source: Open Attachment
japanese: 添付ファイルを開く

source: Import
japanese: インポート

source: Delete
japanese: 削除

source: Add Account Wizard
japanese: アカウント追加ウィザード

source: models all transactions as belonging to accounts. The next pages will help you create a new account. To help you get started, begin by making a list of all financial institutions where you hold an account.
japanese: モデルすべてのトランザクションがアカウントに属するものとして。 次のページは、新しいアカウントを作成するのを支援します。 始めるにあたって、あなたがアカウントを保有する金融機関 すべてのリストを作ることから始めます。

source: Account Name Invalid
japanese: アカウント名が正しくありません

source: Account Name already exists
japanese: アカウント名は既に存在します

source: Name of the Account
japanese: アカウントの名前

source: Specify a descriptive name for the account.
japanese: アカウントを記述する名前を指定します。

source: This is generally the name of a financial institution where the account is held. For example: 'ABC Bank'.
japanese: これは一般的に、アカウントを保有する 金融機関の名前です。例えば: 'ABC 銀行'。

source: Type of Account
japanese: アカウントの種類

source: Select the type of account you want to create:
japanese: 作成するアカウントの種類を選択します:

source: General bank accounts cover a wide variety of account types like Checking, Savings and Credit card type accounts.
japanese: 一般的な銀行口座は、当座、預金、クレジットカードなどの 多種多様な種類をカバーします。

source: Investment accounts are specialized accounts that only have stock/mutual fund investments associated with them.
japanese: 投資口座は、株式/投資信託投資のみに関連した 特殊なアカウントです。
